Sí.
Descubra quién publicó esas fotos.
¿A qué se debe todo esto?
Subí tus fotos.
¡Uno de ellos se volvió súper viral!
Todo el mundo pregunta quién eres.
¡Obtuve cien mil seguidores!
¿Y ahora qué?
¡Esto es bueno!
Eres famoso.
¿Y eso me ayuda cómo?
Puedes ganar dinero.
Hay una marca de moda.
Quieren disparar contigo.
Y están ofreciendo
¡Cien mil!
Pero...
Oye.
Tienes un bebé que mantener.
Esta es tu oportunidad.
necesito el dinero para el bebe
Y para devolverle el dinero a Landon.
Voy a tratar de.
¡Excelente!
Porque ya estás reservado
Para las 15 h.
¡Preparémonos!
¿Tan pronto?
Las grandes oportunidades no se hacen esperar.
Una obra maestra.
El regalo de Dios a la humanidad.
realmente
¡Qué desperdicio!
No para presumir de esto.
¿Bonito?
¡No!
te lo dije
¡No te maquilles!
Landon, tienes
¿Siempre he sido feo contigo?